负责研发信息流推荐算法，帮助雪球用户高效的获取财经资讯和交易线索。
负责研发财经事件抽取算法，刻画市场热点，帮助用户快速掌握市场信息。
负责研发实时协同过滤算法，研究财经新闻众包解读机制，提高用户投资决策的效率。
探索机器学习、人工智能算法，在交易决策过程中的应用。能力要求：具备扎实的机器学习or深度学习orNLP算法基础，熟悉常见的算法模型和应用场景。具备搜索/广告/推荐/文本分析相关经验，善于分析和处理实际的业务数据。对机器学习算法在财经领域的应用抱有浓厚兴趣，愿意主动学习和研究新问题、新思路。
具备扎实的编程基础，熟练掌握一门主流编程语言（java/cc++/python等）。
计算机相关专业硕士及以上学历，两年以上的互联网工作经验；熟练掌握C/C++，Java，python等编程语言，熟练使用linux环境；熟悉常用的自然语言处理、机器学习、数据挖掘算法，并有相关项目经验；有搜索、推荐或广告业务的排序质量算法工作经验；有分布式机器学习平台构建经验；对深度学习、强化学习、迁移学习有深刻的理解和实战应用。岗位职责：负责阅读推荐质量算法优化；负责各类排序模型、特征工程相关工作；负责机器学习算法调研和平台建设。
计算机相关专业硕士及以上学历，五年以上的互联网工作经验；精通搜索、推荐算法设计/数据结构； 熟悉机器学习方法，数据挖掘常用方法及流程，并有相关项目经验
学历：硕士及以上 熟练掌握机器学习数据挖掘统计学等相关的基础理论和方法，有一定实际项目经验； 熟练掌握深度学习、图模型、强化学习、迁移学习中的任意两种；精通数据结构和算法设计，代码能力出色，熟练掌握hive、java、scala、c、python、shell、mapreducestreaming中的任意3种； 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情 有在BAT等知名公司推荐或搜索工作经历的优先
计算机、统计、数学、自动化等专业研究生及以上学历，有互联网相关数据分析工作经历；具备良好的数学素养，对数据敏感，对潜在模式有强烈的探索欲望；有丰富的个性化推荐或广告精准投放实践经验；熟练掌握R或Python语言，熟悉各类网站分析工具；对智能推荐，机器学习、自然语言处理有深入研究者优先。
负责产品的推荐与其他场景的基础数据挖掘; 根据海量用户行为的分析和挖掘，构建用户画像、标签系统等； 负责个性化推荐、个性化推送算法设计和优化； 负责推荐后台相关功能开发； 推荐算法的应用与调优，提升推荐效果。 任职资格: 两年以上相关领域工作经验 扎实的操作系统，数据结构及算法基础 熟悉C++、java等主流开发语言，熟悉shell or python等脚本语言 掌握常用机器学习、自然语言、最优化算法。具备扎实的概率统计基础，有较深理论功底和相关实践经验者优先。 具备良好的分析和解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，强烈的责任感和团队感，对负有挑战性的工作充满热情